agro wing creación de elementos de
inventario del tipo producto terminado
en el sistema contabilidad simplificada
de la misma forma que los grupos de
inventario los elementos de inventario
se definen una sola vez para todas las
empresas de un área de trabajo
así que para crear un elemento de
inventario del tipo de producto
terminado partimos del explorador
gráfico de la finca donde podemos estar
ubicados en cualquiera de las empresas o
sedes del área de trabajo
a continuación seleccionamos la pestaña
de inventarios
el botón de elementos de inventario para
abrir el catálogo de elementos de
inventario del sistema
vamos a crear el elemento café
federación perteneciente al grupo de
inventario de los productos cafés y que
se comercializa en arrobas
empezamos verificando el próximo código
disponible para los productos café esto
podemos hacerlo agrupando por el campo
del grupo de inventario
y abriendo el grupo de inventario de
productos café
vemos que para el ejemplo está
disponible el código perece 0 2
ubicado sobre este último registro del
catálogo podemos ejecutar el clic
derecho crear
necesitamos el nuevo código pr c02
y aceptar
una vez abierto el asistente digital el
nombre completo del elemento en el campo
nombre café de federación
le asignamos una unidad
si no está en la lista le quitamos por
primera vez
a robar
a continuación le asignamos el grupo de
inventario
en el campo del grupo de inventarios
productos café
y verificamos que los campos se quedan
sean los correctos para este caso del
estar se queda 2 controlar cantidad en
inventario
es producto invisible en selección y no
deben estarse creados para consumo y
mercancía para la venta
con la anterior información el elemento
que ha creado correctamente en el
sistema en este momento podemos
seleccionar el botón aceptar
y verificar la creación del nuevo
elemento en el catálogo de elementos de
control
pr c02 cafe federación perteneciente al
grupo inventario de productos café
en un vídeo avanzado se estudiarán en
detalle el resto de las pestañas del
asistente de creación de elementos de
inventario en el sistema
esto es todo sobre creación de elementos
de inventario del tipo de producto
terminado gracias por su atención